Функционал

0.1 Поиск

0.2 лайки

0.3 сессия на под домен

1.Регистрация,авторизация,восстановления пароля по емайлу.+

2.Категории +

3.Комментарии к новостям

4.Рейтинг новости

5.Чат(личные сообщения) между пользователями.

6.Рандомно выбирать 5-10 слов из общего текста новости и добавлять в "теги" к новости. +

7.Страница профиля пользователя

8.Отдельные статические страницы

1.Нужна оптимизация к SEO.ЧПУ и тд мета теги к новостям.+

2.Комментарии - Защита от спама.(я не знаю как реализовывать,допустим можно отправить 1 комент в 1 минуту.если больше то баним юзера на 30 минут...индефецируем юзера по ип + куки + еще чегонить.

3.Рейтинг новости.Пользователь может только один раз поднять или опустить рейтинг.Для одной новости.т.е существует 3 новости он может про голосовать только три раза...

4.Чат(личные сообщения) - защита от спама.

5.Оповещение о новых сообщения

6.Добавление новости текст + картинки + bb коды
